Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής
.:: Morgan La Fey ~ adespoti ~ grgrs ::.
Λάρα... Ο μεσίτης μου έδειξε
φωτογραφίες απο τη
θέα της λίμνης.
Είναι απίστευτες!
Σου το λέω, είναι
φοβερό διαμέρισμα.
Και μάλιστα έχει και
μαγαζάκι στο ισόγειο.
Και είπε ότι η στάση
του μετρό είναι
5 λεπτά απόσταση με τα πόδια.
Θα φτάνω στο γραφείο μου
μέσα σε 20 λεπτά! Ναι!
Τζεν, ηρέμησε λίγο. Πόσα είδες;
Υπέγραψα το ενοικιαστήριο.
Σου είπα να ψάξεις για
διαμέρισμα, όχι να
νοικιάσεις το πρώτο
που θα σου δείξουν.
- Λοιπόν, πόσο είναι;
- Είναι μόλις 750 το μήνα.
Ο τύπος είπε ότι θα έχει φύγει
μέσα στην επόμενη ώρα.
Ποτέ δε νοικιάζεις το
πρώτο που θα σου δείξουν.
Με αγχώνεις πολύ. Πραγματικά
φαινόταν τέλειο στο φυλλάδιο.
Είναι σε ασφαλή
γειτονιά τουλάχιστον;
- Λάρα..
- Έλα, Λάρα, σίγουρα θα είναι
καλύτερα εκεί απ' ό, τι στο σπίτι.
- Δώσε μου να μιλήσω στην Τζάνετ.
- Η μαμά είναι, πρέπει να φύγω.
Είναι τελειωμένη υπόθεση πια.
Τελείωσε.
Γεια.
Ήθελα να της μιλήσω.Τι συμβαίνει;
Μετακομίζει από το σπίτι;
Και γιατί εγώ είμαι η
τελευταία που το μαθαίνει;
Γιατί; Γιατί εσύ παραλίγο
να τη σκοτώσεις.
Θεέ μου! Είπε τέτοιο πράγμα;
Πόσο της αρέσει να
τα δραματοποιεί!
Εγώ στεκόμουν και έπαιζα
την κιθάρα μου, και γύρισα
και δεν την άκουσα που
μπήκε και τη χτύπησα.
Κατηγόρησε την
κιθάρα, γιατί όχι...
Δηλαδή πιστεύεις ότι
εγώ στ' αλήθεια
θα χτυπούσα σκόπιμα την Τζάνετ;
Μαμά, και οι δυο μας ξέρουμε
ότι ήσουν μεθυσμένη.
Και πού θέλεις να καταλήξεις;
Έτσι και αλλιώς τα καλύτερα
τραγούδια μου τα
έγραψα μεθυσμένη.
Κοίτα, προφανώς εσείς οι δυο
συνομωτήσατε για όλο
αυτό το πράγμα.
Απλά θέλω να πας
εκεί πέρα, όπου και
αν είναι, και να τη φέρεις πίσω.
Γιατί αυτό είναι γελοίο!
Είναι 24 χρονών. Έχει ζωή.
Εχει δουλειά. Έχει...
Έχει φίλο.
Γιατί δεν μπορείς απλά
να χαρείς γι' αυτήν;
Ώστε να χαρώ γι' αυτήν; Με τη
δουλειά της χωρίς
καμία προοπτική;
Ενώ έχει πραγματική φωνή και
θα μπορούσε να έχει καριέρα
ακριβώς όπως έχω εγώ;
Ναι, προφανώς δε θέλει να
ακολουθήσει στα δικά σου χνάρια.
Γιατί είναι τόσο τρομερό
να είσαι επιτυχημένος
σε κάτι που σου αρέσει να
κάνεις και που το κάνεις καλά;
Επιτυχία... Μάλιστα...
Καλά... Ναρκωτικά, ποτό,
αποτοξίνωση,
αποτυχημένοι γάμοι...
Για σένα ίσως να αξίζει,
αλλά όχι τόσο πολύ για μας.
Εχεις πολύ θράσος...
να συνοψίζεις
τη ζωή μου κατ' αυτόν τον τρόπο!
Εγώ είχα επιτυχία
στο νούμερο ένα...
όταν ήμουν πιο νέα απ'
ό, τι είσαι εσύ τώρα.
Και τι έχεις κάνει
εσύ μέχρι τώρα;
Ε; Οποιαδήποτε από σας; Πες μου!
Ποιά είναι τα μεγάλα
σας κατορθώματα;
Να έχεις λίγο σεβασμό.
- Εσείς οι δυο την έχετε καλά.
- Ναι, τέλεια!
Και εγώ δεν πρόκειται να
πληρώσω για κανένα διαμέρισμα!
Γεια!
Έι! Γεια σου, κοριτσάκι!
Πώς έφτασες εδώ πριν από μένα;
Θεέ μου, αυτό είναι τέλειο!
Τι υπέροχη θέα!
Είναι τέλειο!
Είναι φοβερό!
Σου έφερα λίγο πράσινο τσάι.
Δε μου αρέσει το
πράσινο τσάι, Λόρα.
Ξέρεις, η μεταφορική μόλις
έφυγε με τα κουτιά της Τζεν.
Εγώ θυσίασα το μεγαλύτερο
κομμάτι της ζωής μου
τα κυριότερα, τα χρυσά
χρόνια της καριέρας μου,
και αυτό είναι το
ευχαριστώ που παίρνω.
Μαμά, πάψε.
Φεύγει χωρίς καν να
με αποχαιρετήσει.
Δεν πρόκειται για σένα.
Πώς θα μπορούσε να μην πρόκειται;
Δώσε της χρόνο. Θα σε συγχωρέσει.
Δώσε της χρόνο...
Θα σε συγχωρέσει...
Ξέρεις πόσο χαζή ακούγεσαι;
Ειλικρινά, έχεις μυαλό κουκούτσι.
Θα έπρεπε να είναι σε
τουρνέ, ως δεύτερη
τραγουδίστρια με τη Μάγκι Σλέιτ.
Το νέο μου σπίτι!
Δεν μπορεί να είναι θολή.
Τα πράγματα για την
κρεβατοκάμαρα.
Λατρεύω αυτή τη φωτογραφία!
Τι όμορφα!
Εσύ θα μπεις εδώ.
Τι είναι αυτό;
Γεια σου!
Το ήξερα ότι ήθελες
να έρθεις και εσύ...
Αυτό...
Ναι...
Εμπρός;
Το άκουσε κανείς αυτό;
Είναι κανείς εδώ μέσα;
Μάλλον σκότωσα τη σιδερώστρα
μου, στις ειδήσεις των 11!
Να βάλω...
Να πάρει!
Ω Θεέ μου!
Αυτό το διαμέρισμα
με έχει φρικάρει!
Εντάξει!
Γεια!
Πώς σε λένε;
- Έμιλι.
- Έμιλι...
Είναι η μαμά σου στο σπίτι;
- Τι θέλεις;
- Τι θέλω;...
Εγώ απλά... πέρασα για να πω ένα
γεια σε σένα και τη μαμά σου.
Είμαι η νέα σας γειτόνισσα.
Και επίσης, ήθελα να
δανειστώ ένα τιρμπουσόν.
Το δικό μου έσπασε.
Μια κοπέλα στο 1303 πήδηξε
από το μπαλκόνι και πέθανε!
Το όνομά της είναι Τζένιφερ.
Είναι ένα κακό μέρος.
Ω Θεέ μου!
Εμπρός...
Είμαι ο επιστάτης...
’νοιξε την πόρτα.
Μπορώ να σας βοηθήσω,
κύριε, με κάτι;
Ναι..
Έχει κοπεί το ρεύμα. Πρέπει
να ελέγξω το διαμέρισμά σου.
Εδώ όλα είναι μια χαρά.
Τι θέλετε;
Είσαι όμορφο κορίτσι,
- δείξε μου τα βυζιά σου...
- Τι; Είσαι τρελός;
Όχι, όχι, όχι! ’κου!
Αν χρειαστείς κάτι,
ό, τιδήποτε, μπορούμε να
κανονίσουμε κάτι, εντάξει;
Φύγε από βρε ανώμαλε!
Παλιοανωμαλάρα!
Ω Θεέ μου!
Πρέπει να το σταματήσω αυτό.
Θα βάλω κάτι να πιω.
Να με ηρεμήσει.
Αυτό είναι τόσο
όμορφο διαμέρισμα...
Είναι αυτό που πάντα ήθελα...
Λάρα, μακάρι να το έβλεπες αυτό!
Και να ήσουν εδώ μαζί μου...
Φοβάμαι...
Ω, πάψε πια, Τζεν! Πάψε!
Πάψε, Τζεν, έλα!
Τόσο χαζή...
Είμαι τόσο χαζή, Θεέ μου!
Μπορείς να το πιστέψεις αυτό;!
Τρελός κόσμος...
Θεέ μου...
Όλα θα πάνε μια χαρά!
Μια χαρά!
Εμπρός;
Ποιος είναι εκεί;
Εμπρός...
Ποιος είσαι εσύ;!
Ποιος είναι εδώ;
Έχω όπλο, ξέρεις!
Ποιος στο διάολο είσαι εσύ;
Βγες έξω!
Παίρνεις υπνωτικά χάπια;
Γιατί να παίρνω υπνωτικά;
Εγώ δε θέλω να κοιμηθώ.
Εγώ πραγματικά είμαι πολύ...
ανήσυχη
για τις κόρες μου.
Να ξέρω ότι δεν καθαρίζω.
Το ξέρω, αλλά νόμιζα ότι
θα ερχόσουν από δω.
Βασικά αυτή τη στιγμή κάτι κάνω
και δεν μπορώ να έρθω
απόψε, σου το είπα.
Μαρκ... αυτό το μέρος είναι
πραγματικά τρομακτικό!
Δεν καταλαβαίνεις...
Ο επιστάτης προσπάθησε να
ανοίξει την πόρτα με το ζόρι
και έβαλε το πόδι του
για να μην κλείσει...
και υπάρχει μια
φριχτή μπόχα, σαν...
κάτι να σαπίζει, νεκρή σάρκα...
Για τι πράγμα μιλάς;
Η γειτόνισσά μου είπε ότι
κάποιος πέθανε εδώ μέσα.
Το νιώθω... το νιώθω...
Κάποιος έχει πεθάνει εδώ μέσα!
Τζεν, μίλα μου, τι συμβαίνει;
Πες μου, είσαι μαστουρωμένη;
Είμαι μια χαρά. Είμαι εντάξει.
Τώρα είμαι εντάξει.
Όλα είναι μια χαρά τώρα.
Δεν ξέρω τι με έπιασε.
Νομίζω ότι αυτό το μέρος
με έχει φρικάρει...
Απλά δε μου αρέσει, ξέρεις...
και υπέγραψα να το
νοικιάσω για ένα χρόνο.
Η πρώτη απόφαση που
έλαβα μόνη μου,
και νομίζω ότι έκανα λάθος.
Όλα θα πάνε καλά.
Μην ανησυχείς, εντάξει;
Αλλά πρέπει να φύγω. Γεια.
Ποιος είναι εκεί;
Πώς έγινε αυτό;
Τι μου το προκάλεσε αυτό;
Παρενέργειες:
περιπτώσεις υπνοβασίας.
Θεέ μου, θα έπρεπε πάντα
να διαβάζω τις ετικέτες!
Γεια σου, Έμιλι.
Μήπως έπαιζες στο διαμέρισμά
μου χτες το βράδυ;
Μήπως έπαιζες μπάλα
στο διαμέρισμά μου;
- Έλα, πάμε να δούμε τη μαμά σου.
- Μη με ακουμπάς!
Φύγε από δω!
Δεν μπορώ να σκεφτώ να πω τίποτα
ενδιαφέρον για τα ακουστικά.
Ελπίζω να επιβιώσω τον
επόμενο γύρο απολύσεων.
Αν ήξερα ότι αναμένονται,
δε θα είχα υπογράψει
ποτέ το ενοικιαστήριο για
το χαζο-διαμέρισμά μου.
Μην ανησυχείς.
Μήπως μας δίνουν και σοβαρά
λεφτά έτσι και αλλιώς;
Τι είναι αυτό;
- Τι έγινε;
- Ω, αυτό;
Δεν μπορούσα να κοιμηθώ
χτες το βράδυ.
Ίσως πήρα πολλά υπνωτικά...
Δεν ξέρω...
Νομίζω ότι υπνοβατούσα και
χτύπησα σε τοίχο ή κάτι τέτοιο..
Κάποιος σε κοπάνησε,
έτσι δεν είναι;
Τι;
Σαν κάτι τέτοιο μοιάζει;
Αν ο δικός μου φίλος
με χτυπούσε...
εγώ θα πήγαινα κατευθείαν
στην αστυνομία.
Θα του έβαζα μυαλό του βλάκα
και θα πήγαινα στην αστυνομία.
Κοίτα, εντάξει;
Τζόις, σου ορκίζομαι...
Ο Μαρκ δεν είχε καμία
σχέση με όλα αυτά.
Καμία απολύτως.
Και αν είχε, νομίζεις
ότι θα το ανεχόμουν;
Για να το λες εσύ...
Πραγματικά δεν ξέρω τι έγινε...
Πραγματικά δεν ξέρω
και με έχει φρικάρει!
Το μόνο που θυμάμαι είναι ότι
πήγα για ύπνο χτες το βράδυ,
και είχα... τρομακτικούς
εφιάλτες...
και όταν ξύπνησα σήμερα το πρωί
είχα γεμίσει μελανιές.
Όταν είσαι έτοιμη να το
συζητήσεις, με ειλικρίνεια...
θα είμαι εδώ.
Τζόις, είσαι η
καλύτερή μου φίλη.
Μόλις σου είπα την αλήθεια!
Μαμά, χρειαζόμαστε φαγητό.
Θέλεις να πάμε να ψωνίσουμε μαζί;
Μαμά;
Γιατί;
Χριστέ μου!
Μαμά!
- Τι έγινε;
- Κανείς δε με σχολιάζει...
Δούλεψα τόσο σκληρά...
Τι; Ξέρεις πόσο παράλογο
ακούγεται όλο αυτό;
Έλα, σήκω!
Ω Θεέ μου! Χριστέ μου...
Χρειαζόμαστε φαγητό.
Απλά...
Έλα... Πάμε να
πάρουμε λίγο φαγητό.
Η Λάρα μου...
Μαμά, έλα. Χρειαζόμαστε φαγητό.
Έλα, σήκω.
Εγώ δεν πεινάω, και μας
τελείωσε και το ποτό...
οπότε πήγαινε απλά να
φέρεις ακόμα λίγο...
Δεν μπορώ να ξοδεύω συνέχεια
τα λεφτά μου γι' αυτό.
Έτσι και αλλιώς βγάζω πολύ λίγα.
Ώστε γι' αυτό πρόκειται!
Έτσι δεν είναι; Μόνο
γι' αυτό σε νοιάζει!
Τα λεφτά μου!
Προσποιήσουν ότι
ενδιαφέρεσαι, αλλά
δε σε νοιάζει, έτσι δεν είναι;
Κοίταξέ με!
Δε με αγαπάς στ' αλήθεια!
Έτσι δεν είναι;
Είσαι τρελή!
Με τρομάζεις!
Μάλλον εύχεσαι να ήμουν νεκρή.
Πάει να με τρελάνει!
Γεια σου, γλυκιά μου. Πώς
ήταν η πρώτη σου νύχτα;
Όχι και πολύ καλή. Καθόλου.
Ήταν πραγματικά χάλια.
Δε θέλω να ξαναπάω εκεί.
- Θέλω να ξαναέρθω στο σπίτι.
- Απόψε; Αλήθεια;
Ναι, απόψε!
Δεν μπορώ να ξαναπάω...
Δε θέλεις να ξαναέρθεις εδώ απόψε,
Η μαμά πάλι έχει μια από τις
παρανοϊκές μεθυσμένες
κρίσεις της.
Όχι, σε παρακαλώ, δεν μπορώ
να ξαναπάω εκεί, σε παρακαλώ!
Ίσως μπορώ να πάω σε
κανένα ξενοδοχείο...
Τι ξενοδοχείο; Όχι!
Δεν έχω αρκετά λεφτά για να
το βάλεις στην κάρτα μου!
Εκείνο το διαμέρισμα
είναι πολύ περίεργο!
Δεν μπορώ να ξαναπάω
εκεί πέρα, Λάρα!
Θέλω να έρθω στο σπίτι, εντάξει;
Θέλω να έρθω στο σπίτι!
Και δε χρειάζομαι την άδειά σου!
Έχεις δίκιο, μαμά.
Όντως εύχομαι να ήσουν νεκρή.
Γεια σου, Μαρκ, εγώ είμαι.
Δε σε άκουσα καθόλου όλη τη μέρα.
Πάρε με όταν πάρεις αυτό το
μήνυμα, εντάξει; Σε παρακαλώ.
Είμαι ακόμα στο γραφείο.
Γεια, Τζεν. Θα
περιμένεις μια στιγμή;
Ω, γεια σου, Μαρκ! Εσύ είσαι!
Γεια σου, μωρό μου.
Μόλις γύρισα στην πόλη.
Δόξα το Θεό!
Εννοώ, γύρισες!
Λοιπόν, θα έρθεις σπίτι μου τώρα;
- Όχι, δεν έχω το χρόνο.
- Τι;
Ω έλα, σε παρακαλώ να
είσαι καλός μαζί μου...
Η αδερφή μου μου φέρθηκε χάλια!
Έλα...
Σε παρακαλώ...
Εντάξει, ποια ήταν η διεύθυνση;
Λέικβιου Ρέζιντενς, σωστά;
Ναι!
- Θα σε συναντήσω στην είσοδο!
- Εντάξει.
Λοιπόν, δεν έκανες πλάκα,
για την θεα..
Όχι, η θεα είναι καταπληκτική..
Τι σου συμβαίνει;
Είναι όλα πολύ όμορφα..
Ναι, είναι πολύ
όμορφο διαμέρισμα..
Μ' αρέσει πολύ αυτό το δωμάτιο..
Ήμουν κακό κορίτσι; Ναι;
Πρέπει να με τιμωρήσεις..
Που στο διάολο, είσαι;
Μαρκ;
Τι απαίσια μυρωδιά είναι αυτή;
Την μυρίζεις και 'συ;
Δεν θέλω να πεθάνω..
Τι κακό σου έκανα; Τι;
Γιατί ..;
Γιατί μου το κάνεις, αυτό;
Τι συνέβη;
Δεν ξέρω..
- Τότε είναι αλήθεια..
- Τι;
Ότι ο φίλος της Τζάνετ, την
χτύπησε το προηγούμενο βράδυ..
Δεν πρέπει να βγάζεις
βιαστικά συμπεράσματα,
εσύ ειδικά πρέπει
να ξέρεις καλύτερα.
Μ' άρεσε, η αδερφή σου..
Και εσύ της άρεσες..
Τι σημαίνει αυτό;
Δεν έκανα κακό στην αδερφή σου..
Δεν κάνω τέτοια πράγματα..
Φρόντισες να φανεί σαν
ατύχημα..
Γεια σας, σας καλώ
απ' το διαμέρισμα 1303 ..
Πρέπει να πάρω κάτι κιβώτια,
όσο το δυνατόν πιο γρήγορα..
Περιμένετε λίγο.. Η κυρία
Τζέφερσον, δεν είναι εκεί;
Ήταν η αδερφή μου..
- Τι συνέβη;
- Πέθανε.
Θα πληρώσετε σε μετρητά;
Μπορώ να σας καλέσω, σε λίγο;
Μην επιστρέψεις, ξανά..
Τι είπες;
Κοίτα, η αδερφή μου πέθανε
σε αυτό το διαμέρισμα..
Μήπως ξέρεις τι της συνέβη;
Της είπα, να φύγει,
αλλά αρνήθηκε να το κάνει..
- Έχεις κάποιο όνομα;
- Έμιλι.
Εντάξει Έμιλι, γιατί της είπες
κάτι τέτοιο;
Είναι ένα κορίτσι μαζί
με την μητέρας της στο
διαμέρισμα 1303 που δεν τους
αρέσει να το μοιράζονται.
Πως γίνεται αυτό, από
την στιγμή που η Τζάνετ
υπέγραψε συμβόλαιο όταν
νοίκιασε αυτό το μέρος;
Κοίτα, έχεις κάποια αδερφή;
Αγαπούσα πολύ την αδερφή μου..
Περισσότερο
από οτιδήποτε άλλο στον κόσμο..
Εάν γνωρίζεις τι της συνέβη,
μπορείς να μου το πεις..
Δεν θα πω σε κανέναν
το μυστικό σου..
Η Τζένιφερ, έχει αναστατωθεί
με σας τις δύο..
Ποια;
Τι εννοείς;
Έλα εδώ..
Έμιλι!
Μάρκ; Η Λόρα είμαι .. Μόλις έφυγα
από το σπίτι της Τζάνετ ..
Ναι, είναι αρκετά
ανατριχιαστικό, δεν
ξέρω ούτε κι εγώ
τι εννοώ μ' αυτό..
Ναι, το κατάλαβα κι εγώ..
Μήπως γνώριζες κάποια Τζένιφερ;
Πρέπει να ήταν φίλη της Τζάνετ...
Όχι. Όχι, δεν ξέρω ..
Λοιπόν, το διαμέρισμα έχει μια
άσχημη μυρωδιά, το
πρόσεξες κι εσύ;
Ναι, το πρόσεξα..
Ίσως είναι από τις σωλήνες..
Ναι, ίσως..
Λοιπόν, θα πάω και
πάλι αύριο το πρωί
μήπως και τελειώσω
με τους μεταφορείς..
Μπορείς να με
συναντήσεις, εκεί;
Φυσικά.
Πόση ώρα υπολογίζεις
να κάνουμε;
Περίπου, δύο ώρες..
Ναι, εντάξει., ελπίζω να
μην έχει κίνηση..
Μαρκ;
Σκατά..
- Συγγνώμη, Λάρα..
- Δεν πειράζει..
’λλωστε, δεν βιάζομαι σήμερα..
Νομίζεις ότι μπορείς να
έρχεσαι κάθε δεύτερη Κυριακή;
Ναι, το πιο πιθανόν..
Σίγουρα ξέρω που να
χρησιμοποιήσω τα χρήματα ..
Εντάξει, τα λέμε..
Γιατί δεν πηγαίνεις καμιά βόλτα;
Να πας να δεις καμιά ταινία..
Μόλις έθαψες την αδερφή σου..
Και μου προτείνεις
να πάω να δω ταινία;
Πόσο γαμημένα αναίσθητη είσαι;
Έγραψα ένα τραγούδι
θα παίξω για 'σένα..
Όχι, μην το κάνεις.
Την ζήλευες από την πρώτη
στιγμή που γεννήθηκε..
Ήταν πάντα τόσο καλή, σε ότι
κι αν καταπιανόταν..
'Ήταν καλύτερη από σένα..
Δεν σου είπα να πας και να
την φέρεις στο σπίτι;
Αλλά όχι, εσύ την ενθάρρυνες..
Την ενθάρρυνες να πηδήξει..
Δεν έχω κάτι να σου πω .. Μακάρι
να μπορούσα, αλλά δεν μπορώ.
Πήρες τα φάρμακά σου;
Μπορείς να γίνεις πολύ άρρωστη
εάν δεν ..
Τζάνετ..
Τζάνετ;
Ποιος είναι;
Γεια σου Λάρα ..
Μου λείπεις πολύ,
δεν θέλω να είμαι
άλλο μόνη μου ..
- Τζάνετ, αλήθεια εσύ είσαι;
- Μπορείς να έρθεις να με πάρεις;
Που είσαι;
Περίμενε..
Ω, Θεέ μου..
Σύνελθε!
- Η μητέρα έφταιγε για όλα..
- Τι;
- Το χάρηκα όταν την σκότωσες..
- Τζάνετ;
Τι έπαθες Λάρα;
- Τι συμβαίνει;
- Όχι!
Εγώ είμαι, η αδερφή σου ..
Η Τζάνετ..
Πάντα ότι ήθελε η Λάρα..
’μεση δράση..
Είμαι σε ένα διαμέρισμα,
στην λεωφόρο Τζέφερσον ..
Μόλις δέχτηκα επίθεση..
Είναι οι δράστες ακόμα εκεί;
Δεν ξέρω..
Ένα περιπολικό είναι καθ οδον..
Θέλετε να μείνετε στην γραμμή
μέχρι να έρθουν;
Ναι.
Συγγνώμη, αλλά φοβάμαι
για την ζωή μου..
Απλά μείνετε ήρεμη..
Έχετε χτυπήσει, πουθενά;
Δεν ξέρω..
Κάποιος ήταν στο
διαμέρισμα και μου
επιτέθηκε ενώ ήμουν
στο υπνοδωμάτιο..
’ντρας ή γυναίκα;
Κοιτάξτε, δεν είδα κάποιον..
Ήταν σαν μια αόρατη δύναμη..
- Αόρατη δύναμη; Τι εννοείς;
- Δεν ξέρω..
Ήταν διαμέσου του τοίχου..
Για να δούμε αν αξίζει.
Ας ρίξουμε μια ματιά
στο ιστορικό αυτού
του διαμερίσματος..
Τα τελευταία χρόνια,
τέσσερεις άνθρωποι
περιλαμβανομένου και
της αδερφής σου..
Έχουν χάσει την ζωή τους,
σ' αυτό το μέρος..
Όλες ήταν γυναίκες, στην
ηλικία των είκοσι χρονών..
Πέρσι, στις 15 Μαΐου, η
Σον Γουίλιαμς, πήδηξε από
το μπαλκόνι, τέσσερεις
ημέρες αφότου μετακόμισε..
Δύο χρόνια πριν, τον Νοέμβριο, η
Νταιάνα Μπαρ πήδηξε
από το μπαλκόνι..
Τρεις ημέρες, αφότου
ήρθε σε αυτό το μέρος..
Δεν ξέρω τι συνέβη,
στην αδερφή σου αλλά
της συνέβη ακριβώς
το ίδιο πράγμα..
Δύο ημέρες αφότου
μετακόμισε στο διαμέρισμα
έπεσε επίσης και αυτή
από το μπαλκόνι.
Απ' όσο μπορούμε να ξέρουμε
τα θύματα δεν γνωριζόντουσαν
μεταξύ τους, δεν είχαν κάτι
κοινό, εκτός από το διαμέρισμα.
Και τα διαμερίσματα δεν
μπορούν να σκοτώσουν
ανθρώπους, οι άνθρωποι
σκοτώνουν ανθρώπους ..
Γιατί δεν είπε κανείς τίποτα
μετά τον θάνατο της Τζάνετ;
Υποθέτω ότι θα έπρεπε
να το κάνουμε αλλά
δεν υπήρχαν άλλες
υποθέσεις αυτοκτονίας..
Η αδερφή μου, δεν θα
έκανε ποτέ κάτι τέτοιο..
Δεσποινίς Σλέιτ, μήπως
παίρνεται ναρκωτικά; - Τι;
- Οποιουδήποτε είδους;
- Όχι.
Πως σας ήρθε κάτι τέτοιο;
Δεν είπατε ότι υπήρχε
και τέταρτο θύμα;
Ναι. Ήταν το πρώτο..
Ήταν καθαρά υπόθεσης
αυτοκτονίας..
Μαίρη Λόγκαν, ήταν
μια αξιοσέβαστη
δασκάλα σε ένα σχολείο..
Είχε κάποια προβλήματα,
έχασε την δουλειά της
και μετά από αυτό έχασε
και το σπίτι της..
Και στην συνέχεια πήρε
και διαζύγιο..
Και έτσι η Μαίρη,
μετακόμισε σε αυτό
το διαμέρισμα, μαζί
με την κόρη της..
Την Τζένιφερ, που ήταν
γύρω στα δώδεκα..
Η Μαίρη, έγινε
ναρκομανής και πόρνη..
Και η Τζένιφερ υπέφερε χρόνια
αυτή την κατάσταση..
Και τότε, στις 17 Σεπτεμβρίου,
πριν από είκοσι χρόνια, σχεδόν..
Οι γείτονες ανέφεραν
ότι μια απαίσια
μυρωδιά έβγαινε από
το διαμέρισμα ..
Όταν ήρθαν οι αρμόδιες
αρχές για να ερευνήσουν
το μέρος, η Τζένιφερ
πήδηξε από το μπαλκόνι..
Και η αστυνομία, βρήκε
το πτώμα της μητέρας
της σε αποσύνθεση
κρυμμένο στη ντουλάπα..
Μήπως γνωρίζεις κάποια
από αυτά τα ονόματα;
Πλάκα μου κάνεις;
Νομίζεις ότι θα επέτρεπα
στην αδερφή μου να
μετακομίσει εδώ εάν γνώριζα
τίποτε από όλα αυτά;
Όχι, υποθέτω πως όχι..
Ανέφερες ότι υπήρχε κάποιος
διαρρήκτης αλλά δεν
είδες κανέναν ..
Δείχνεις να είσαι καλύτερα..
Τώρα..
Πρέπει να επιστρέψω
στο τμήμα, αν
θέλεις μπορώ να σε
πάω στο σπίτι σου..
Ω, όχι, δεν χρειάζεται.. Το
τελευταίο πράγμα που χρειάζομαι
είναι να γυρίσω σπίτι με ένα
περιπολικό, στις 5 το πρωί.
Να προσέχεις..
Επιτέλους σε βρήκα..
Λυπάμαι δεν ήθελα
να σε κατηγορήσω..
Η αστυνομία υποστηρίζει ότι ήταν
αυτοκτονία, αλλά δεν
μπορώ να το δεχτώ ..
Η μητέρα μου, μας τρέλαινε
αλλά όχι σε τέτοιο βαθμό..
Ούτε κι εγώ πιστεύω
ότι ήταν αυτοκτονία..
Δεν το πιστεύεις;
Εκείνο το βράδυ,
όταν ήμουν έξω από
το κτίριο, άκουσα μια κραυγή..
Τ' ορκίζομαι, είδα
και κάποιον άλλο
μαζί με την Τζάνετ,
στο μπαλκόνι..
Δεν μπορεί να κάνω τόσο λάθος..
Ήταν μέσα σε λίγα δευτερόλεπτα..
Ήταν και σκοτεινά..
Το είπες στην αστυνομία;
Ναι, φυσικά και το είπα..
Μου είπαν
να μην πω τίποτα σε κανέναν..
Σε σένα το είπα, μόλις ..
Γιατί την άφησες στην
μέση της νύχτας;
Προτιμώ να ξυπνάω το πρωί
στο κρεβάτι μου..
Έτσι λένε οι άντρες
που είναι παντρεμένοι.
Εσύ είσαι;
Είμαι διαζευγμένος..
Έχω και ένα μικρό αγοράκι..
- Νοιαζόσουν γι' αυτήν καθόλου;
- Ναι ..
Η σχέση μας ήταν
σε πρώιμα στάδια..
Μόλις που γνωρίζαμε
ο ένας τον άλλον ..
Αλλά, νοιαζόμουν γι' αυτήν..
Η Τζεν, ήταν
πεπεισμένη ότι κάποιος
είχε πρόσβαση στο διαμέρισμα..
Μου είχε πει, ότι άκουγε
πράγματα, ότι είχε
δει κάποιον εκεί..
Έριξα μια ματιά, αλλά
δεν υπήρχε κανείς στο διαμέρισμα
κανείς δεν μπορούσε..
Να έχει μπει από την
πόρτα της εισόδου..
Πιστεύω ότι πρέπει για καλό
και για κακό να έχω το νου μου..
Κάτι περίεργο συμβαίνει
σε αυτό το διαμέρισμα..
Δεν είναι καλή ιδέα να
μείνεις εκεί ολομόναχη..
Κοίτα, πρέπει να πηγαίνω..
Αν θέλεις μπορείς
να έρθεις απόψε το
βράδυ και να
μιλήσουμε γι' αυτό..
Κάν  την από εδώ..
Η Τζάνετ Σλέιτ, ήξερε
ότι θα πήγαινες;
Όχι.
Μήπως γνώριζε κάποιος
άλλος  ότι θα ..
περνούσες την νύχτα,
στο διαμέρισμα, 1303;
Όχι.
Γιατί όλες αυτές οι ερωτήσεις;
Τώρα θεωρούμε και ύποπτος;
Κάναμε κάποια έρευνα στο
κινητό σου και βρήκαμε
κάποια μηνύματα που
πήρες εκείνο το βράδυ.
Που έλεγαν, " που
στο διάολο είσαι;"
Ήταν από την σύζυγό σου, ε;
Χριστέ μου!
Σε ακολούθησε και μπήκε στο
διαμέρισμά αμέσως
μετά που έφυγες..
Δεν δίνει δεκάρα για το τι κάνω..
Από την στιγμή που δίνω
έγκαιρα την διατροφή για το
παιδί μας κάθε μήνα, εντάξει;
Τελειώσαμε;
Γιατί συναντήθηκες με
την Λάρα Σλέιτ;
Με παρακολουθείς;
Είναι ένα πρόσωπο, κλειδί ..
- Γιατί;
Είπες και μόνος
σου, ότι ήταν δύο
γυναίκες στο μπαλκόνι,
έτσι δεν είναι;
Είναι στην κατάθεσή σου..
Θα μετακομίσεις, στο μέρος
που πέθανε η αδερφή σου;
Είσαι τόσο, άρρωστη;
Το έβγαλα από το μυαλό μου..
Ήρθε η ώρα να συνεχίσω
την ζωή μου..
Θα μετακομίσω..
Εντάξει, καλή σου τύχη, τότε..
Σε κακομεταχειρίστηκα,
τόσο πολύ, που
ανυπομονώ να δω τι
άλλο θα συμβεί..
Δεν θα γυρίσω το βράδυ..
Εντάξει, εντάξει!
Τι θέλεις Λάρα;
Θέλεις να πληρώσω για
το κολλέγιο; Ή ότι
στο διάολο είναι, θα
πληρώσω, εντάξει;
Μπορείς να μείνεις εδώ μέχρι
να ξεκινήσει το εξάμηνο, εντάξει;
Δεν πρόκειται να
συμβεί αυτό, μαμά.
Δεν μπορώ να μείνω μόνη μου..
Δεν έχω κανέναν ..
Μεταξύ και κάποιου φίλου..
’λλωστε, ποιος θα με πηγαίνει;
Θέλεις να σπαταλήσω κι
άλλα λεφτά σε οδηγούς;
Θα πρεπε να το σκεφτείς
πριν καταστρέψεις τη ζωή σου.
Σ αγαπάω.
Είσαι το μωρό μου.
Και δεν θέλω να φύγεις.
Να φύγεις τώρα!
Μην διανοηθείς
να επιστρέψεις! Ποτέ!
Αρκετά δεν ήπιες;
Έχει κρύο εδώ μέσα.
Κλείνω τις πόρτες
και ποτέ δε κλείνουν.
Ξέρεις...
Ένα κοριτσάκι από δίπλα
μου είπε πως μάνα και κόρη
έμενα εδώ και δεν ήθελαν
το σπίτι να νοικιαστεί.
Είπε, λέει, στην
Τζάνετ να φύγει.
Δεν βγαίνει νόημα.
Ναι, το ξέρω.
Το 1993 μια μάνα και
μια κόρη ζούσαν εδώ.
Κι η κόρη τρελάθηκε
και σκότωσε τη μητέρα.
Έβαλε το πτώμα στη ντουλάπα
κι έζησε μαζί του για 6 μήνες
και τελικά
πήδηξε από το μπαλκόνι.
Γιατί οπλοφορείς;
- Εξήγησέ μου.
- Είμαι μυστικός αστυνομικός.
Τι στο καλό!
Τι συμβαίνει εδώ;
Τίποτα δεν συμβαίνει.
Η αδερφή μου πέθανε
σ' αυτό το διαμέρισμα!
Μη με σπρώχνεις!
Ηρέμησε, εντάξει;
Η Τζάνετ δεν ήξερε
πως είμαι μυστικός.
Και δεν έχω σχέση
με ό, τι συνέβη εδώ.
Αλλά θέλω να μάθω τι
έγινε όσο το θες κι εσύ.
- Είσαι καλά;
- Όχι, δεν είμαι.
Θέλεις να φύγω;
Όχι, δε θέλω να φύγεις τώρα.
Μου χρωστάς.
Μπορείς να κοιμηθείς στον
καναπέ και να με προσέχεις.
Σίντι, ο Μαρκ είμαι.
Ναι, το ξέρω.
Ναι, μπορώ να τα καταφέρω.
Πες τους συγγνώμη και...
ότι θα έρθω να
τα πάρω απ' το σχολείο.
Ναι.
Σκατά.
Πρέπει να φύγω.
Θα μείνεις ή να σε πάω κάπου;
Εντάξει είμαι.
Θα μείνω εδώ.
Έγινε, τα λέμε απόψε.
Πρέπει να το αφήσεις το σπίτι.
Το να μένουμε εδώ δε θα
μας κάνει να ξεχάσουμε.
Βγες έξω τώρα!
Θα πρέπει να πληρώσετε το
νοίκι. Είμαι ο σπιτονοικοκύρης.
Αν θέλετε να μείνετε,
θα πρέπει να πληρώσετε.
Πως μπήκες μέσα;
Δεν ξέρεις ότι είναι
παράνομο να εισέρχεσαι;
Δε θα 'πρεπε να βρίσκεσαι
εδώ χωρίς ενοίκιο.
Η αδερφή μου το κανόνισε ήδη.
Και πλήρωσε και το νοίκι
του πρώτου μήνα.
Καλώς. θα πλήρωσω κι άλλο
νοίκι, αλλά μετά θα φύγεις.
Είμαι εδώ τώρα.
Γράψε μου μια επιταγή.
Χρειάζομαι ένα ποτήρι νερό.
Αν θέλεις βοήθεια με τη πληρωμή
μπορούμε να
κάνουμε διακανονισμό.
Δεν θέλω βοήθεια.
Θέλω να φύγετε.
Γεια σου, Λάρα.
Πρέπει να σου μιλήσω.
Η μητέρα σου έβγαλε
περιοριστικό όρο για 'σένα
και η δήλωσή της
με προβληματίζει λίγο.
Την κράτησες ποτέ
κλειδωμένη στο δωμάτιο;
Αυτό υποπτεύεσαι;
Δήλωσε ότι την
χτύπησες κάποιες φορές.
Η μάνα μου είναι
πολυσύνθετη ψεύτρα.
Θα πει οτιδήποτε χρειαστεί
για να πάρει αυτό που θέλει.
Και τι θέλει τώρα;
Εκτός απ' την υποδούλωσή,
να μη πάω στο διαμέρισμα 1303.
Φαντάζομαι είχες
διαφωνήσει μαζί της.
Γιατί;
Γιατί ταίριαξες με το προφίλ
της γυναίκας από το μπαλκόνι.
Θα με τρελάνεις.
Αρχικά είπες, τα διαμερίσματα
δεν σκοτώνουν ανθρώπους.
Οι άνθρωποι
σκοτώνουν ανθρώπους.
Και τώρα λες πως το
διαμέρισμα έχει σχέση;
Λάρα, πού ήσουν το βράδυ
που πέθανε η Τζάνετ;
Δεν το πιστεύω ότι
με ρωτάς κάτι τέτοιο.
Η αδερφή μου δεν αυτοκτόνησε.
Θα το αποδείξω...
Μωρό μου...
Είναι καλό παρ' όλ' αυτά.
Είναι καλό νομίζω.
Η Τζάνετ μου είπε ότι
η μητέρα σας είναι ζόρικη.
Πάρ' το έτσι. Ο πατέρας
μου παντρεύτηκε πρόσφατα.
Όταν τον πήρα να του πω
ότι η Τζάνετ πέθανε,
είπε δε μπορεί
να έρθει στη κηδεία
μήπως κατά λάθος
την συναντήσει.
Μια χαρά.
Κατά φωνή κι ο γάϊδαρος.
Τι θέλεις, μαμά;
Πρέπει να γυρίσεις.
Δεν μπορώ να μείνω εδώ.
Θα 'πρεπε να το σκεφτείς πριν
στείλεις τον περιοριστικό όρο.
Όχι, παρερμηνεύθηκα
εντελώς. Έλα σπίτι...
Δε μπορώ να έρθω. Αν θες να
μου μιλήσεις ξέρεις που είμαι.
Μητέρες, ε;
Το μυρίζεις αυτό;
Όχι.
Πιστεύεις τα φαντάσματα μπορούν
να επικοινωνήσουν μαζί μας;
Σ' έπιασα.
Δεν ξέρω.
Ναι. Κοίτα, είμαι
μεθυσμένη και κουρασμένη
Είναι ώρα να πάω για ύπνο.
Ευχαριστώ που με πρόσεχες.
Χαρά μου.
Λάρα!
Πρέπει να φύγεις προτού
σκοτώσει κι εσένα.
Λάρα;
- Τι συμβαίνει;
- Κάποιος είναι στη ντουλάπα.
Κάποιον είδα εκεί!
Δεν είναι κανείς στη ντουλάπα.
Τους είδα.
Τι;
Θεέ μου!
- Όλα εντάξει.
- Τρελαίνομαι!
- Θεέ μου!
- Θα είσαι καλά.
Η μαμά μου έχει δίκιο.
Κι αν όντως βλέπω
πράγματα που δεν υπάρχουν;
- Θεέ μου!
- Λάρα, άκουσέ με.
Χρειάζεσαι ξεκούραση.
Κι αύριο θα φύγουμε από εδώ.
- Όχι.
- Εντάξει;
Θα είμαι ακριβώς απ' έξω.
Το είδα...
Ναι, πήρα το μήνυμά σου.
Και όχι, δε μπορώ
να επιστρέψω σπίτι.
Για όνομα του Θεού.
Ναι, είμαι σε δουλειά.
Μην τολμήσεις να τα πας.
Εγώ θα τα πάω σχολείο.
Έχει κανονιστεί.
Μπορείς να μου δώσεις τον Τζον;
Τζον, ο Μαρκ είμαι.
Τι γίνεται;
Ναι, κοιμάται.
Θα τον συλλάβουν αύριο ή όχι;
Δεν είναι καλό
να σε βοηθήσω, Λάρα.
Έμιλι, βοήθησέ με!
Της είχα πει να φύγει,
μα ποτέ κανείς δεν ακούει.
Δεν συμβαίνει αυτό.
1304, 1303...
Αυτό είναι...
Μαμά, τι κάνεις εδώ;
Φύγε από 'δω!
- Λάρα...
- Φύγε! Βγες έξω τώρα!
Τι έκανες;
Τίποτα.
Δεν ήμουν εγώ.
Γλυκιά μου...
- Σου επιτέθηκε;
- Εσύ ήσουν!
Εσύ σκότωσες την Τζάνετ.
- Σκότωσες την Τζάνετ.
- Γλυκιά μου...
Δώσε μου το μαχαίρι.
Είμαι εγώ εδώ. Όλα καλά.
- Δώσ' μου το μαχαίρι.
- Εσύ το έκανες!
Θεέ μου! Όχι!
Όχι, μαμά!
Μαμά!
Ξέρω πως δεν με πιστεύετε.
Αλλά δεν σκότωσα κανέναν.
Η Τζένιφερ Λόγκαν
κι η μητέρα της
μένουν ακόμα εδώ και
σκοτώνουν ανθρώπους.
Όλοι σε αυτόν
τον όροφο είναι νεκροί.
Λάρα, τα διαμερίσματα δεν
σκοτώνουν ανθρώπους.
Οι άνθρωποι
Ώρα να πηγαίνουμε.
Έλα, πάμε.
Ένα, δύο τρία.
Έχεις το δικαίωμα
να μην μιλήσεις.
Ό, τι και να πεις μπορεί να
χρησιμοποιηθεί εναντίον σου.
Απόδοση Διαλόγων Εξ Ακοής
.:: Morgan La Fey ~ adespoti ~ grgrs ::.